配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
（根据岸本齐史漫画改编）
小心 别被它压扁
切
辛牙 你还在憎恨人类吗？
没想到你竟然愿意被人类使唤
我来收拾你！
现在该怎么办？
蝶蝶
这下不妙了
一口吃了你们
佐良娜大人 您快逃吧
青蛇
就算被你打得落花流水
我们也不会逃走
风遁 烈风掌
你这个臭小子
你竟敢对蝶蝶做出这种事
我绝对饶不了你
什么？
小心我把你也变成硬邦邦的石像
少啰嗦
不管用什么方法
我一定要拿到你身上的逆鳞
你想要我的逆麟？
正合我意
我就送你们下地狱去吧
别想逃
先别急着追上去
你想一个人冲进去吗？
青蛇 依你看
辛牙为什么会突然选择撤退？
那个洞窟是它猎食的场所
它并不是撤退
是换到对它有地利优势的地方
原来是这么回事
对我们来说已经很不利了
就算这样我们也得进去
要是不赶快想办法
拿到它身上的逆麟…
这都是我们的错
不能再让青蛇受到伤害了
你就在这里等我们回来吧
佐良娜大人 请听小的几句建言
辛牙的逆鳞
是它身上绝对不可触碰的地方
过去龙地洞里的大蛇
碰了一下它的逆麟 就被石化了
就是路上那些蛇吧
更何况 辛牙从心底憎恨着人类
如果想夺取逆鳞…
就得提高警觉 不能有一丝大意
我们已经没有逗留了
巳月跟蝶蝶还在等着我们
（医务室）
两位辛苦了
有情况随时联系
我知道了
有梨人 没想到是你在搞鬼
如果真的有内鬼
一定会找机会攻击受伤的守卫
看来我们想得没错
鹿丸下达指令
派人监视火影宅邸的重要局域
但是为什么…
（医务室）
真不甘心 博人他们的情况这么危急
我们却只能在这里巡逻
岩部 警备也是很重要的工作啊
各司其职
那是…
发生什么事了？
乌冬先生 你来得正好
就在刚才 在医务室
接受治疗的中忍好像遭到袭击
你们快去火影宅邸集合吧
竟然敢偷袭伤患
真是卑鄙的家伙
先走了 我还得去通知其他小组
等一下
虽然外表看不出来
但其实我的鼻子非常灵敏
乌冬老师？
如果我没记错
你应该是驻守在医务室的警备吧？
既然医务室遭人袭击
为什么你还敢擅自离开现场？
关于这件事…
为了双方好
我建议最好不要把事情闹大
难道你跟巳月的事件也有关联吗？
这里是木叶的中心地区
你是逃不了的
我劝你最好不要轻举妄动
毕竟这可是攸关你部下的性命
有本事放马过来
看招
可恶
反应还挺快的嘛
他该不会…
解
果然中了敌人的幻术
这里是哪里？
有梨人 到底发生了什么事？
乌冬先生 为什么这么问？
糟糕 大家快退开
发生什么事了？
这到底是怎么回事？
（二十四小时营业）
碰
顺利引爆了
爆炸的声音一定很悦耳吧
太好了 幸好我有设下预防措施
真没想到你的幻术竟然会被破解
这就代表对手并不是单纯的傻瓜
总而言之 我完成我该做的工作了
先回去向他们报告了
什么嘛 她还真狡猾
我们的进度落后不少 别再废话了
是
我们走吧
这里暗到我什么都看不见
它消失了
果然跟青蛇说的一样
辛牙在这个洞窟拥有地利优势
它利用保护色
让身体跟岩石合而为一
看起来就像消失了一样
受不了 这件事变得越来越麻烦了
我们不能总是待在同一个地方
先移动到别处
不行 这里太暗了 什么都看不到
如果无法侦测辛牙的位置
我们就没办法行动
井阵 快跳下来
这是怎么回事？
感觉辛牙好像看得见我们的动作
在这么暗的洞窟里
我想它肯定有一套查找猎物的方法
可恶
博人
真是好险
差点就被吃掉了
要好好谢谢我
谢啦
井阵 你还挺厉害的
竟然能用这么快的速度
画好超兽伪画
不是啦
我再厉害也没办法画得这么快啊
先暂停一下 这是什么意思？
我不是从他身上跳下来吗？
这孩子没有被辛牙攻击
鹿戴 怎么了吗？
我好像想到能对付辛牙的方法了
乖乖送上门来啦？
竟然是分身
我猜得没错
它是靠移动中的热源来判断位置
移动中的热源？那是什么意思啊？
我好像也听过类似的说法
蛇为了能在黑暗中找到猎物
会探测热源的位置
没错 仔细观察
会发现辛牙能马上找到我们的位置
但却对画没有反应
原来如此
超兽伪画是画 本身没有任何温度
只要我们能够反过来利用这点
这里是它猎食的场所
只攻击一两次 它并不会露出破绽
但要是能反复出招…
你这个臭小子
螺旋丸
什么嘛
就是现在
成功了吗？
你们这群狂妄的家伙
我没办法撑太久
我知道
竟然敢闯进这座小岛
未免也太小看我们了吧
我们就算拼上性命
也要守住这个要塞
辛牙 你要提起干劲好好应战
你以为你在跟谁说话？
要提起干劲的人是你吧
一起加油吧
今天也要华丽地完成任务
我们两个绝对不会输
吃我这招
这里快被攻陷了 还是先撤退吧
还没完呢 我要大闹一番
给他们点颜色瞧瞧
你来掩护我
我们这对搭档怎么可能会输？
上吧
为什么？
刚才那是…
你真是个厚脸皮的小子
竟敢随便窥探我的内心
辛牙 那么这里是…
你为什么想要我的逆鳞？
你也跟那家伙一样
想取我性命吗？
不是的 我这么做
只是想去见离开村子的伙伴
不得已才需要你的逆鳞
你脑袋烧坏了吗？
为了见那种叛徒
居然大老远跑来这里
巳月才不是叛徒呢
你根本什么都不知道
我比谁都清楚
你们这些忍者的个性
有多狡猾、多无耻
青蛇告诉我们
你打从心底憎恨着人类
但是我刚看到的并不是这样
以前的我就跟现在的你一样
年轻又愚蠢
过去跟你缔结契约的忍者
或许很狡猾 让你很失望
但我敢保证
并不是每个忍者都是这样
臭小子 你真是傻到家了
你说什么？
跟我缔结契约的忍者或许很狡猾
但是他是个中高手
像你这种货色根本就比不上他
你难道没看到他抛弃我的时候
是什么样的眼神吗？
可是…
他的眼神带着背叛的意志
只有冷酷又优秀的忍者才拥有
信任的对象突然选择离开自己
这种痛苦我也懂
臭小子 别装模作样了
你怎么可能会懂？
我懂 因为我对巳月也是…
少胡扯 就算你真的懂这种心情
但是你对我或那个叫巳月的事
也是一知半解
对 我的确什么都不知道
直到现在也还是搞不懂 但是…
听好了
信任就是为了利用彼此而存在
那个叫巳月的家伙
故意欺骗你这个傻瓜
暗中找机会背叛你
不可能
真可惜 如果我在这里宰了你
就不能亲眼看到巳月杀掉你的样子了
他绝对不会做出这种事
喂
没剩多少了
我已经决定了
我不会强行拿走辛牙的逆麟
我要缔结通灵之术的契约
臭小子 你别小看我
辛牙 你不是说你想亲眼看到
巳月杀掉我的样子吗？
我的确说过
那么我就要让你亲眼看到
我把巳月带回木叶隐村的样子
辛牙 你只是在害怕而已
害怕相信其他人
你说什么？
所谓的信任
不是为了互相利用而存在
而是为了随时都能向对方伸出援手
胡说八道
如果你不能把巳月带回来怎么办？
那么到时候 你就杀了我
辛牙那家伙到底怎么了？
这种事情有什么好笑的？
太有趣了 我就暂时陪你玩玩吧
契约就到你带回巳月为止
要是你失败了
我就直接把你吞下肚
正合我意
你有没有把辛牙的逆麟带回来啊？
就在这里
是吗？让我看看
好 睁大眼睛看清楚
你居然想夺走我身上的逆麟
小心我现在就一口吞了你
作为一个人类的小孩
你还算挺有意思的嘛
真没想到也是条大蛇
做得好 这是你的奖励
好好看清楚
这就是留在巳月的蛇身体里的
那股思念
要不要跟我们一起到土之国？
你正在查找的答案就在那里
等一下
让他的心脏暂时停止
我们快走吧
我就跟你说吧
巳月肯定会成为我们的伙伴
石英 别这么多废话
出发
快离开 去找博人
在巳月的思念里 他说
“让他的心脏暂时停止”
那两个忍者以为守卫已经死了
所以才没有伤害他
这表示巳月
利用那条蛇骗过敌人吗？
我听不太懂 这到底是怎么回事？
没错 是巳月救了守卫
太好了 我就知道
巳月他绝对不会背叛我们
接下来就是从敌人手中救回巳月
很抱歉 但是我并不赞同这个想法
为什么这么说？
或许真的是巳月救了守卫
那么巳月是为了什么理由
跟他们走呢？
那是因为…
在我们确认巳月的意志之前
谁都不能贸然下判断
不管怎么样
至少我们知道巳月往哪里去了
我记得土之国是五大国之一吧
假如敌人真的是来自土之国…
换作老爸小时候那个年代
毫无疑问会引发战争
我们现在该不会
陷入了一个超糟糕的状态？
你们现在到底打算怎么做啊？
我要去土之国
我要去见巳月
听他亲口向我说明这一切
你应该也很清楚
要是发生危险
不管用什么激烈的手段
我都会阻止你
好 那就拜托你了
有意思
看来那小子
似乎拥有非比寻常的命运
千万别忘了我说的话
你是绝对没办法逃脱命运的
我来了 巳月
（下集预告）
看样子 我们似乎顺利离开龙地洞了
是啊 但是再这样下去
我们没办法
在巳月跨越国境之前追上他
得有人先把现在的情况通知村子
把消息带回去？该怎么做？
现在开始 我们兵分两路
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
各自的想法
得告诉村里的人
巳月可能是清白的
字幕翻译：丁宁